Usia (age):

Ini adalah usia pasien dalam tahun.
Jenis Kelamin (sex):

Memilih jenis kelamin pasien, bisa berupa "Laki-laki" atau "Perempuan".
Tipe Nyeri Dada (cp):

Jenis nyeri dada yang dialami pasien. Pilihan:
Angina khas: Nyeri dada yang terkait dengan penyakit jantung.
Angina atipikal: Nyeri dada yang tidak khas, tidak secara langsung terkait dengan penyakit jantung.
Non-anginal: Nyeri dada yang tidak disebabkan oleh gangguan aliran darah ke jantung.
Asimtomatik: Tidak ada gejala nyeri dada yang terasa.
Tekanan Darah Istirahat (trestbps):

Tekanan darah pasien pada saat istirahat, diukur dalam mm Hg (milimeter raksa).
Kolesterol Serum (chol):

Kadar kolesterol serum pasien dalam mg/dl (miligram per desiliter).
Gula Darah Puasa (fbs):

Apakah gula darah pasien lebih dari 120 mg/dl saat puasa. Pilihan:
Ya: Gula darah puasa lebih dari 120 mg/dl.
Tidak: Gula darah puasa tidak lebih dari 120 mg/dl.
Hasil EKG Istirahat (restecg):

Hasil elektrokardiografi (EKG) pasien pada saat istirahat. Pilihan:
Normal: Hasil EKG normal.
Abnormalitas ST-T: Ada abnormalitas pada gelombang ST-T.
Hipertrofi LV: Ada tanda-tanda hipertrofi ventrikel kiri.
Denyut Jantung Maksimum (thalch):

Denyut jantung maksimum yang dicapai oleh pasien selama tes latihan.
Angina yang Dipicu oleh Latihan (exang):

Apakah pasien mengalami angina yang dipicu oleh latihan. Pilihan:
Ya: Pasien mengalami angina saat latihan.
Tidak: Pasien tidak mengalami angina saat latihan.
Depresi ST yang Dipicu oleh Latihan (oldpeak):

Penurunan segment ST pada EKG pasien selama latihan relatif terhadap istirahat.
Kemiringan Segmen ST Puncak Latihan (slope):

Kemiringan segmen ST pada EKG selama puncak latihan. Pilihan:
Naik: Kemiringan ST naik selama latihan.
Datar: Kemiringan ST datar selama latihan.
Menurun: Kemiringan ST menurun selama latihan.
Jumlah Pembuluh Besar yang Diberi Warna (ca):

Jumlah pembuluh besar utama (0-3) yang diwarnai dengan fluoroskopi.
Thal (thal):

Hasil tes thalasemia. Pilihan:
Normal: Hasil tes normal.
Defek Tetap: Adanya defek tetap dalam hasil tes.
Defek Reversibel: Adanya defek reversibel dalam hasil tes.
Input ini digunakan untuk memprediksi kemungkinan adanya penyakit jantung pada pasien berdasarkan model yang telah dilatih sebelumnya. Semoga penjelasan ini membantu menjelaskan arti dari masing-masing kolom input!
